1. Wybierz państwo którego nazwa kończy się na "a" i ma najwięcej odkryć z fizyki
2. Znajdź najstarsze i najmłodsze odkrycie z USA z biologii
3. Znajdź państwa które mają odkrycia z biologii po 1960 roku
4. Znajdź średnią liczbę wszystkich odkryć na państwo w każdym kontynencie
5. Wypisz dziedzine w której każde państwo z europy dokonało najwięcej odkryć
6. Wypisz średnią liczbę odkryć na naukowca z każdego kontynetu
7. Znajdź państwo z największą średnią liczbą odkryć na kilometr kwadratowy
8. Znajdź miasto z którego pochodzi najwięcej fizyków
