1. Wybierz naukowców którzy pochodzą z azji i odkryli więcej niż 5 rzeczy z biologii lub chemii
2. Wybierz państwo które ma najwięcej odkryć z fizyki oraz nazwa państwa kończy się na "a"
3. Zlicz ile odkryć z matematyki ma każdy kontynent
4. Znajdź naukowców którzy nie żyją i mają wiecej odkryć niż 3 z wszystkiego oprócz fizyki, dodatkowo wypisz liczbę ich odkryć poza fizyką
5. Znajdź miasto których naukowcy mają najwięcej odkryć w chemii
6. Znajdź najstarsze i najmłodsze odkrycie z ZSRR z chemii
7. Znajdź miasto które nie ma żadnych odkryć w biologii po 1960 roku
8. Znajdź średnią liczbę wszystkich odkryć na rok w każdym państwie w europie
9. Wypisz dziedzine w której każde państwo z azji dokonało najwięcej odkryć
10. Wypisz średnią liczbę odkryć na naukowca z każdego kontynetu
11. Znajdź państwo z największą średnią liczbą odkryć na osobę
12. Znajdź miasto z którego pochodzący naukowcy dokonali najwięcej odkryć z fizyki