1. Wybierz państwo które ma najwięcej odkryć z fizyki oraz nazwa państwa kończy się na "a"
2. Znajdź najstarsze i najmłodsze odkrycie z USA z fizyki
3. Znajdź państwa które mają odkrycia z biologii po 1960 roku
4. Znajdź średnią liczbę wszystkich odkryć na rok w każdym państwie w europie
5. Wypisz dziedzine w której każde państwo z europy dokonało najwięcej odkryć
6. Wypisz średnią liczbę odkryć na naukowca z każdego kontynetu
7. Znajdź państwo z największą średnią liczbą odkryć na osobę
8. Znajdź miasto z którego pochodzi najwięcej fizyków